acá tenemos ocho cervezas peruanas unas
de las más conocidas bueno no todas son
peruanas pero la mayoría ya si no
adivinan Esas están calichin en
cerveza estas es de las importadas creo
puede ser que sea una corona Sí de todas
maneras es Corona ucha que si no adivin
ya ya piérdase
ya 3 do 1 Malta
es no hay falla sabor característico
acabo de servir Okay ya vieron ustedes
que es no agarren nada todavía 1 dos 3
rep
rep trio
definitivamente definitivamente
Malta no cuál cuzqueña negra claro no
cómo va a ser negro Oy o estás
loco se tiene que sacar Sáquense la
venda Para que vean qué cerveza es
ahorita no Sáquense Sáquense Sáquense
qué este video no lo hagan en casa gente
este video no es para hacerlo en casa
cómo están amigos Lorenzo más conocido
como el de joco a mi lado izquierdo se
encuentra el tío lengua y a mi lado
derecho se encuentra Sebastián guerra
más conocido como El carismático Por qué
están vendados el día de hoy vamos a
hacer una dinámica vamos a parecer
borrachos pero no lo somos acá tenemos
ocho cervezas peruanas unas de las más
conocidas bueno no todas son peruanas
pero la mayoría la dinámica consiste
vamos a destapar las cervezas A mi
criterio ellos totalmente ventados y les
voy a dar a probar Okay vamos a ver
quién tiene más acier
para mí la más fácil de adivinar es la
cerveza negra y la cuzqueña trigo ya si
no adivinan esas tn cal chines en
cerveza listo amigos tenemos por acá una
corona por el lado de acá una pilsen que
es nacional 100% una cristal nacional
que le encanta el norte del Perú la
Golden que tomamos en tiempo de
pandemias para los pitucos una estel ua
la cusqueñita trigo que le gusta a mucha
gente la cusqueña negra inconfundible Ay
ay ay y la mejor de todas para mi padre
según él la cuzqueña Dorada la cerveza
del Perú Ay Ay Ay entonces arrancamos
con la dinámica Quién ganará no
sabemos Oy no mires no se ve nada ya
amigos vamos a arrancar ahorita con esta
preciosura diría yo que esta es la
cerveza del Perú mira mira no está
engañando no está engañando
[Risas]
queña está amarrando el resultado no
miren no miren no miren Eso suena a
botella no miren no miren ese sonido
suena botella van a terminar borrachos
este experimento este primero que ped tu
padre y que diga su su
veredicto es media dulce
complicado Yo creo que es Golden cuál
Golden está entre Golden Y Estela Yo
creo que es Estela Estela Sí yo creo que
es Estela Yo también he de ser Estela
pero el dulce que le sentí un dulce que
sient un dulce al final en el marcador
que ven acá ya saben quién va ganando aj
me avisa poquito no más dame el vaso
Dame el vaso unito no más chiquito
no San Carlos
hablará primero todavía todavía el
sonido Eso suena a botella podría ser
suena botella Ya escuché ahí Sebastián
pua primero sí Sebastián ahora Sebastián
pua primero a
ver trigo
definitivamente trigo definitivamente
Okay trigo definitivamente trigo Okay
Okay ahora vamos a que diga el tío
lenguado a ver a ver
s Trío cre
que
no Malta no cuál cucaña negra claro no
cómo va a serer nera Oye oye Estás
loco Se tiene que sacar Sáquense la
venda Para que vean qué cerveza es
ahorita Oy no Sáquense Sáquense Sáquense
Qué buen
no pero la trigo también esquea Qué
burro medio punto medio punto ya le
sentí un sabor
clásico negra no pero ya para decir
Negra ya no te pas De verdad qué burros
que son Ah está Rica le falta un poquito
más salar creo no no está muy rica es
cerveza cómo he
fallado a ver a ver a ver a ver a ver
vamos
a tranquilos tranquilos
tranquilos es una lata
[Música]
tranquilos suave
su est es de las importadas creo
puede ser que sí puede ser que no pu ya
la tengo Cuál es comienza con c Cuáles
es terminen A cuál es puede ser que sea
una corona Ok pasamos con el segundo
participante con el segundo burro a ver
qué
di a ver sí De todas maneras es Corona
Ah Man ya con seguridad Corona todo se
copia
de di
cerveza Corona son unos grandes
catadores es Corona Grand papilas
gustativas no me terminen su cerveza
terminen su su su corona para terminen
su
corona vas a tener que pedir un ceviche
al
restaurante
ya vamos a
arrancar
ahorita con otra cerveza que la están
viendo ahorita ya al frente tienen la
cerveza
que pruebe primero tu papá y luego
pruebas tú pero no digan la cerveza para
que le digan los dos juntos
ya acá está la cerveza pruébala y no
digas el nombre Okay pruébala y no digas
el nombre para
nada no digas el nombre Porque lo van a
decir juntos lo
tienes Qué difícil es esta vaina o
no al azar ya Sebastián
prueba Ese es nacional no digas el
nombre no es nacional creo que ya s creo
que ya sé cuál es ya a la cuenta tú a la
cuenta de tres pgu ahí a la cuenta de
tres van a decir el nombre fuerte ya ya
1 dos 3
crita Sebastián Estelita Sebastián
dice que es
cristal y mi papá dice que es Estela Art
no Estelita pu Ya pues est Art Art
miércoles van a ver resultado final
ya dame
chich ya si no adivinan esto ya de
verdad Bueno ya son burros ya De todas
maneras ya son burros ya que no hemos
acado ni una quién sabe el vaso por
acá ucha que si no adivin
ya ya piérdase
ya que cada uno diga un nombre o que le
digan a la vez a la vez a la vez vez
vez que pruebe primero Sebastián t pero
no digas el nombre Sebastián Ah está por
el
olor Al ojo Ya ahora tú prueba
no digas est ya es así es ojo esto s Al
ojo esto es la cerveza que toman los de
la
alianza 3 dos
1 no hay falla sabor característico de
la cerza Malta Pero cómo pudieron decir
en la dorada mal que era Malta que era
trigo o sea trigo
[Risas]
definitiv
Malta esta Malta es muy buena casá
termina termina rica de verdad que muy
buena la Malta este video no lo hagan en
casa gente este video no es para hacerlo
en casa muy buena la Malta yo yo no sé
por qué papá Yo me acuerdo que no sé si
es un un dicho antiguo que la cerveza
Malta sí la pueden tomar las las
embarazadas me equivoco creo que es la
única cerveza alcohólica bebida
alcohólica que puede tomar embarazada la
cerveza La Malta le da más producción de
leche a las madres a las madres
gestantes pero el alcohol no le hace
daño al feto de repente un poquito pero
le da bastante leche hermano Ahora yo
entiendo por qué Lorenzo Claro tú eres
un experimento
eso faltan
tres vamos con el
otro ya este prueba primero mi papá
ahora difícil
[Música]
Ah esa tengo que admitir que está bien
difícil 1 dos
TR coron
mi gente Les acabo de servir Okay ya
vieron ustedes Qué es no agarren nada
todavía Ya les he servido que pruebe
primero Sebastián y luego mi papá y
luego lo dicen juntos el resultado Okay
dale arranco sí arranca Sebastián a
ver ya lo tengo ya u Está seguro Ah qué
seguridad la de seb prue no entre los
hermanos se Apo
as heros Apo tod cont el papá siempre es
así siempre es así o no ellos también
saben lo que están
viendo o está rica esta
cerveza no la tengo pero bueno ya lo
tienes No ya lo voy a
juntar 1 dos
[Risas]
tren difícil Ah ya ya dijeron
Golden
Sebastián y mi papá
pilsen
Okay vamos vamos a enjuagar los vasos
porque falta la última cerveza falta la
última cerveza mi gente
a la
última vamos a
servirlas tengo que hacer
No adivin si es lata o si es
botella A
ver es la misma que me dado anterior en
la anterior t dijiste
[Música]
pil DIF
Qué difícil Ho no es difícil eso está
facilo
no ya lo tienes
Sebastián hermano Me agarras Ah a ver yo
voy a probar un poquito con los ojos
cerrados a ver si vino vist sal la
botella Oye cómo no van a adivinar esto
con los ojos cerrados men Un dos TR
cristal
pilsen en verdad cristal Pero lo único
que yo puedo decir dice que me copio
mira lo único que puedo decir es que
todas están ricas El Perú hace buena
cerveza Déjense de vainas mi papá qué
dijo cristal cristal pilsen y Sebastián
dijo pilsen pero si tiene sabor a
cristal al final pero pilsen ya quean
que copio pueden sacarse si quieren las
vendas y Miren qué qué burros que son
Trío
ya qué Burr que son oe Cómo no van ainar
Mira Todas están ricas de
verdad A ver el resultado ahí te das
cuenta cuando tu papá va un restaurante
dice No yo no tomo tal cerveza y ahorita
se la toma sí se la toma y todas están
buenas mentira es pero pero sí todas han
tod todas han est todas han estado muy
ricas habas dicho todas han estado muy
ricas yo dije cristal pilen cristal
pilsen ya Y ahora cuáles son los
resultados finales el resultado es es
así No no tengo lentes la primera
cerveza mi papá dijo que era Golden y
Sebastián dijo que era Estela Sí el
resultado es Golden 1-0 tengo mi Polo
tengo una
manga segunda cerveza tu papá dijo que
era ner tú dijiste que era trigo pero
era dorada que ya la vieron esa burros
sí discúlpame cuña Discúlpame cuña la
última vez ya no te va auspiciar Ya te
fregaste
la tercera cerveza el tío lenguado dijo
que era corona y Sebastián dijo que era
corona y qué era Era
cristal Cómo ha mejorado la cristal Qué
tal el cambio Ah cómo ha mejorado la
cristala has mejorado cristala vale un
poquito más p un poquito más 1 1 Vamos
Agar ya la cuarta cerveza tu papá dijo
que era Estela y tú dijiste que era
cristal la cerveza era
pil Qué burro ha
mejorado la quinta cerveza Sebastián
dijo que era pilsen y mi papá dijo que
era Corona era Estela y la querías
cambiar la quería cambiar la quería
cambiar quer cambiar pero ese vale
porque final di que la quería cambiar no
pero tú no di ahí el notario hermano Ah
el
notario cerveza tu papá dijo que era
pilsen y tú dijiste que era Golden Era
Corona Corona era chamarre que estamos
mal y la última cerveza que la vieron tú
dijiste cristal papá y tú dijiste pilsen
Sebastián y era trigo Cómo no van a
identificar la trigo y la Malta la Malta
la do acertamos Pues en la negra ustedes
acertaron la Es que es que la la Malta
Es cualquiera la reconoce o sea el
resultado 1-0 fue dos
uno 2 1 2 1 yo creo que ha sido por el
café que antes de empezar polito mi
polito Columbia ya sabes Ah polito
Columbia no hay stock ahorita no hay
stock no hay stock Te juro ya ya vendí
todo pídanle factura pídanle
factura tengo duas tengo todo queridos
amigos este fue el video de hoy día Una
linda dinámica creo yo mi papá está
operado y como nos gusta hacer muchos
videos hacemos lo que se puede aquí en
la casa pronto ya Volverán las motos
todavía un par de de meses te ha dicho
el doctor viejo no este es el primer
trago que se toma después de la
operación Mentira mentira Ya he tomado
un bastante él ha estado en la clínica
tomando ahí su cerveza escondido con la
Sonda pero de verdad que el Perú tiene
buenas cervezas Eso sí tiene buenas
cervez tenemos buen producto son muy
ricas y tomarlas acá en piura mejor
todavía Así que vengan al norte queridos
amigos nos pueden seguir en nuestras
redes sociales a mi hermano
Como mi papá y a mí pum acá están
apareciendo los tres Instagram para que
nos vayan a seguir nos vemos en un
próximo video Nos despedimos la familia
guerra desde la ciudad de piura y ya
saben si tomen No manejen nadie está
incentivando el consumo de bebías
alcohólicas solamente una dinámica o no
0.5 es lo máximo No creo que ya no creo
que ya creo que ya es ya cero hasta 0.1
ya es Cómo no van a adivinar la trig qué
burros que son es facilito quiero ver a
ti
[Música]